
my fav food called enchiladas 

Para la salsa:
 1 Kilogramo de Tomate de fresadilla
 1 Unidades de Cebolla
 4 Cubos de Consomé de Pollo
 ½ Litro de Leche
 ¼ Manojo de Cilantro
Para el relleno y enchilada:
 30 Unidades de Tortillas de maíz delgadas
 2 Unidades de Pechugas de pollo cocidas
Para complemento:
 8 Rodaja de Queso manchego o chihuahua
 1 Unidades de Tomate
 1 Unidades de Lechuga
 1 Puñado de Frijolitos refritos
Pasos para preparar Enchiladas suizas
Lo primero que vamos a realizar será la salsa para las enchiladas suizas. Para ello, coge una olla con la capacidad suficiente para añadir los tomates indicados y cúbrela de agua hasta la mitad. Añade los cubos de consomé de pollo, ponla a hervir y, una vez alcance el punto de ebullición, incorpora los tomates y déjalos cocer hasta que cambien de color.



Sigue leyendo: http://www.recetasgratis.net/Receta-de-Enchiladas-suizas-receta-12265.html#ixzz3XX5vPpQ6